Некоммерческий проект [startup](https://startup-stewiebutthurt.herokuapp.com)

Проект развернут на бесплатном сервисе [heroku](https://www.heroku.com/)  

При создании проекта, использовался стек технологий 
- Vue 
- NodeJs (express)
- smart-grid 
- Sass

Так же использовались вспомогательные модули из npm, список который вы можете найти в **package.json**

## Введение
Дизайн макет разрабатывался не мною, а взят из сети.<br>
Основной язык проекта - английский.<br>
Проект является лендингом, и содержит разделы:
- Home
- Services
- About
- Works
- Blog
- Clients
- Get in touch


Так же в проекте реализован подход SPA (single page application). То есть запросы на сервер происходят без перегазрузки страницы.<br>
Имеется адаптивная верстка под разные экраны. От 340px до 1600px

## Функции
- Подгрузка новостей в блоге
- Проверка на реального пользователя, с помощью капчи
- Реализация обратной связи с пользователем через форму.

## Описание

Достаточно простой проект, являющийся лендингом. Frontend выполнен на Vue, backend на NodeJs (express) с использованием файловой системы.
Так как проект создавался на "чистом" Vue, он не предусматрвиает наличие отрисовки на стороне сервера SSR (Server Side Rendering), из-за чего в исходном коде отсутствует контент.

**Home**
- Презентационный раздел

**Services**
- Раздел с описанием сервисов

**About**
- Раздел с описанием команды разработчиков

**Works**
- Раздел с портфолио 

**Blog**
- Раздел с последними новостями

**Clients**
- Раздел с клиентами

**Get in touch**
- Форма для связи
